Repository: Tofuswang/panictrack
Catalog: panictrack/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# content.title
source: Panic Tracker
ja: パニックトラッカー
ko: 패닉 트래커
zh_hans: 焦虑戳戳戳
zh_hant: 焦慮戳戳戳

# panic.button
source: I'm Panic Ahhh!
ja: パニック中 あああ！
ko: 패닉 중 아악!
zh_hans: 好焦虑！
zh_hant: 好焦慮！

# tab.panic
source: Panic
ja: パニック
ko: 패닉
zh_hans: 焦虑
zh_hant: 焦慮

# tab.stats
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# stats.title
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 焦虑统计
zh_hant: 焦慮統計

# stats.period
source: Time Period
ja: 期間
ko: 기간
zh_hans: 统计周期
zh_hant: 統計週期

# stats.range.day
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今日
zh_hant: 今日

# stats.range.week
source: 7-Day
ja: 7日間
ko: 7일
zh_hans: 最近7天
zh_hant: 最近7天

# stats.range.month
source: Monthly
ja: 月間
ko: 월간
zh_hans: 本月
zh_hant: 本月

# stats.range.year
source: Year
ja: 年間
ko: 연간
zh_hans: 全年
zh_hant: 全年

# stats.trend.day
source: Today's Trend
ja: 今日のトレンド
ko: 오늘의 추세
zh_hans: 今日焦虑趋势
zh_hant: 今日焦慮趨勢

# stats.trend.week
source: 7-Day Trend
ja: 7日間のトレンド
ko: 7일 추세
zh_hans: 最近7天焦虑趋势
zh_hant: 最近7天焦慮趨勢

# stats.trend.month
source: Monthly Trend
ja: 月間トレンド
ko: 월간 추세
zh_hans: 本月焦虑趋势
zh_hant: 本月焦慮趨勢

# stats.trend.year
source: Yearly Trend
ja: 年間トレンド
ko: 연간 추세
zh_hans: 全年焦虑趋势
zh_hant: 全年焦慮趨勢

# stats.summary
source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_hans: 统计摘要
zh_hant: 統計摘要

# stats.total
source: Total
ja: 合計
ko: 총계
zh_hans: 总次数
zh_hant: 總次數

# stats.total.description
source: Total occurrences in this period
ja: この期間の合計発生回数
ko: 이 기간 동안의 총 발생 횟수
zh_hans: 本周期总共发生次数
zh_hant: 本週期總共發生次數

# stats.average
source: Average
ja: 平均
ko: 평균
zh_hans: 平均
zh_hant: 平均

# stats.average.description
source: Average occurrences per time unit
ja: 時間単位あたりの平均発生回数
ko: 시간 단위당 평균 발생 횟수
zh_hans: 每个时间点平均次数
zh_hant: 每個時間點平均次數

# stats.highest
source: Highest
ja: 最高
ko: 최고
zh_hans: 最高
zh_hant: 最高

# stats.highest.description
source: Highest number of occurrences in a single time unit
ja: 単一時間単位での最高発生回数
ko: 단일 시간 단위에서의 최고 발생 횟수
zh_hans: 单一时间点最高发生次数
zh_hant: 單一時間點最高發生次數

# stats.lowest
source: Lowest
ja: 最低
ko: 최저
zh_hans: 最低
zh_hant: 最低

# stats.lowest.description
source: Lowest number of occurrences in a single time unit
ja: 単一時間単位での最低発生回数
ko: 단일 시간 단위에서의 최저 발생 횟수
zh_hans: 单一时间点最低发生次数
zh_hant: 單一時間點最低發生次數

# stats.no.data
source: No panic records in this period
ja: この期間にパニック記録はありません
ko: 이 기간 동안 패닉 기록이 없습니다
zh_hans: 这个周期内没有焦虑记录
zh_hant: 這個週期內沒有焦慮記錄

# stats.today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今日
zh_hant: 今日

# stats.week
source: Last 7 Days
ja: 過去7日間
ko: 지난 7일
zh_hans: 最近7天
zh_hant: 最近7天

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings.data
source: Data Management
ja: データ管理
ko: 데이터 관리
zh_hans: 数据管理
zh_hant: 資料管理

# settings.stats
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计数据
zh_hant: 統計資料

# settings.preferences
source: Preferences
ja: 環境設定
ko: 환경설정
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設定

# settings.vibration
source: Vibration Effect
ja: 振動効果
ko: 진동 효과
zh_hans: 震动效果
zh_hant: 震動效果

# settings.source
source: Source Code
ja: ソースコード
ko: 소스 코드
zh_hans: 源代码
zh_hant: 原始碼

# settings.feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見回饋

# settings.about
source: About
ja: アプリについて
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# settings.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# settings.version
source: Version 1.0.4
ja: バージョン 1.0.3
ko: 버전 1.0.3
zh_hans: 版本 1.0.0
zh_hant: 版本 1.0.3

# export.title
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计数据
zh_hant: 統計資料

source: Export Options
ja: エクスポートオプション
ko: 내보내기 옵션
zh_hans: 导出选项
zh_hant: 匯出選項

# export.today
source: Export Today's Stats
ja: 今日の統計をエクスポート
ko: 오늘의 통계 내보내기
zh_hans: 导出今日统计
zh_hant: 匯出今日統計

# export.excel
source: Share Excel File
ja: Excelファイルを共有
ko: Excel 파일 공유
zh_hans: 分享 Excel 表格
zh_hant: 分享 Excel 表格

# export.copied
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사됨
zh_hans: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# export.description
source: Choose a suitable export format. Excel file includes all historical statistics.
ja: 適切なエクスポート形式を選択してください。Excelファイルにはすべての履歴統計が含まれています。
ko: 적절한 내보내기 형식을 선택하세요. Excel 파일에는 모든 과거 통계가 포함됩니다.
zh_hans: 选择合适的导出格式，Excel 表格包含所有历史统计数据
zh_hant: 選擇合適的匯出格式，Excel 表格包含所有歷史統計資料

# export.daily.format
source: On {date}, you experienced anxiety {count} times.
ja: {date}に、あなたは{count}回の不安を経験しました。
ko: {date}에 {count}번의 불안을 경험했습니다.
zh_hans: 在 {date}，你总共记录了 {count} 次焦虑。
zh_hant: 在 {date}，你總共記錄了 {count} 次焦慮。

# help.title
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 使用说明
zh_hant: 使用說明

# help.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# help.basic.title
source: Basic Features
ja: 基本機能
ko: 기본 기능
zh_hans: 基本功能
zh_hant: 基本功能

# help.basic.1
source: When you feel anxious, tap the large button to record your emotion.
ja: 不安を感じたら、大きなボタンをタップして感情を記録します。
ko: 불안을 느낄 때 큰 버튼을 탭하여 감정을 기록하세요.
zh_hans: 当你感到焦虑时，点击大按钮来记录你的情绪。
zh_hant: 當你感到焦慮時，點擊大按鈕來記錄你的情緒。

# help.basic.2
source: Each tap will show an emoji to help you release stress.
ja: タップするたびに絵文字が表示され、ストレス解消に役立ちます。
ko: 탭할 때마다 이모티콘이 표시되어 스트레스 해소에 도움이 됩니다.
zh_hans: 每次点击都会显示一个表情符号，帮助你释放压力。
zh_hant: 每次點擊都會顯示一個表情符號，幫助你釋放壓力。

# help.stats.title
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计图表
zh_hant: 統計圖表

# help.stats.1
source: 'Today' shows hourly anxiety occurrences
ja: 「今日」は時間ごとの不安発生回数を表示
ko: '오늘'은 시간별 불안 발생 횟수를 보여줍니다
zh_hans: 「今日」显示当天每小时的焦虑次数
zh_hant: 「今日」顯示當天每小時的焦慮次數

# help.stats.2
source: '7-Day' shows daily anxiety trends for the week
ja: 「7日間」は週の日ごとの不安傾向を表示
ko: '7일'은 주간 일별 불안 추세를 보여줍니다
zh_hans: 「最近7天」显示一周内每天的焦虑趋势
zh_hant: 「最近7天」顯示一週內每天的焦慮趨勢

# help.stats.3
source: 'Monthly' shows weekly anxiety trends
ja: 「月間」は週ごとの不安傾向を表示
ko: '월간'은 주간 불안 추세를 보여줍니다
zh_hans: 「本月」显示当月每周的焦虑趋势
zh_hant: 「本月」顯示當月每週的焦慮趨勢

# help.stats.4
source: 'Year' shows monthly anxiety trends
ja: 「年間」は月ごとの不安傾向を表示
ko: '연간'은 월간 불안 추세를 보여줍니다
zh_hans: 「全年」显示全年每月的焦虑趋势
zh_hant: 「全年」顯示全年每月的焦慮趨勢

# help.export.title
source: Data Export
ja: データエクスポート
ko: 데이터 내보내기
zh_hans: 数据导出
zh_hant: 資料匯出

# help.export.1
source: Click the gear icon in the Statistics page
ja: 統計ページの歯車アイコンをクリック
ko: 통계 페이지에서 설정 아이콘을 클릭하세요
zh_hans: 在「统计数据」页面点击齿轮图标
zh_hant: 在「統計數據」頁面點擊齒輪圖示

# help.export.2
source: Choose 'Statistics' to export detailed data
ja: 「統計」を選択して詳細データをエクスポート
ko: 상세 데이터를 내보내려면 '통계'를 선택하세요
zh_hans: 选择「统计数据」可以导出详细的统计数据
zh_hant: 選擇「統計資料」可以匯出詳細的統計數據

# help.export.3
source: You can copy today's stats or export a complete Excel file
ja: 今日の統計をコピーするか、完全なExcelファイルをエクスポートできます
ko: 오늘의 통계를 복사하거나 전체 Excel 파일을 내보낼 수 있습니다
zh_hans: 可以选择复制今日统计或导出完整的 Excel 表格
zh_hant: 可以選擇複製今日統計或匯出完整的 Excel 表格

# letter.header
source: A Letter
ja: 手紙
ko: 편지
zh_hans: 以下内容请假装没看到
zh_hant: 這邊的內容請假裝沒看到

# letter.title
source: To Tofus a Year From Now:
ja: 1年後の豆腐へ：
ko: 1년 후의 두부에게:
zh_hans: 给一年后的王豆腐：
zh_hant: 給一年後的王豆腐：

# letter.content
source: Hey, this letter is hidden in a place only you know about. In this app, there are no responses, no comments, no noise. There's only one thing to do—tap tap tap. To be honest, you can't really explain why you made this thing. You were just feeling anxious at the time, wanting to escape, wanting to be seen, but not wanting anyone to stare too hard. You just wanted to say: I have this feeling I can't put into words, please let me tap once. Then many people came to tap too. They didn't say anything, but they understood you. You started to wonder: 'Should I make this better? Promote it? Commercialize it? Turn it into a community?' But you actually know that what makes this precious is that it has nothing—only your belief that it should stay. This isn't an app for solving problems; it's for letting problems lie there without being forced to solve them. It's for people who, when they don't have the energy to speak, can still use one finger to say: 'I'm still here.' Maybe a year from now, you're not so anxious anymore, maybe you're doing something else; Maybe no one uses this app anymore, maybe you're still secretly updating it, just changing little things; Maybe you're not called Tofu anymore, changed to a different name, or became someone's so-and-so. But if you're willing to come back and tap once, it means you still remember who you are. You didn't make this to get famous, nor to heal anyone. You just wanted to leave a small space for those who don't want to talk, And for your past self, a place where no explanations are needed. Thank you for hanging in there then, for not deleting this app. — From you a year ago, still tapping
ja: やあ、この手紙はあなただけが知っている場所に隠されています。 このアプリには、返信も、コメントも、騒音もありません。できることはひとつだけ—タップタップタップ。 正直に言うと、なぜこれを作ったのか説明できません。ただその時、不安を感じていて、逃げたかった、見られたかった、でも誰かにじっと見られたくはなかった。 ただ言いたかっただけです：言葉にできない感情があるから、一度タップさせて。 そして多くの人もタップしに来ました。 彼らは何も言わなかったけど、あなたを理解していました。 あなたは考え始めました：「これをもっと良くすべき？宣伝すべき？商業化すべき？コミュニティにすべき？」 でも実際には、これが貴重なのは何もないからこそで、それでもあなたがそれを残すべきだと信じているからです。 これは問題を解決するためのアプリではなく、問題を解決するよう強制されずにそこに置いておくためのものです。 話す力がないとき、それでも一本の指で「私はまだここにいる」と言えるようにするためのものです。 1年後、あなたはもうそれほど不安ではないかもしれない、別のことをしているかもしれない； もうこのアプリを使う人はいないかもしれない、あなたはまだこっそり更新しているかもしれない、ほんの少し変えるだけで； もう豆腐と呼ばれていないかもしれない、別の名前に変わったか、誰かの何かになったかもしれない。 でももし戻ってきて一度タップする気があるなら、それはあなたがまだ自分が誰であるかを覚えているということかもしれません。 あなたは有名になるためにこれを作ったわけでも、誰かを癒すためでもありません。 話したくない人たちのために小さな場所を残したかっただけ、 そして過去の自分のために、説明が必要ない場所を。 その時踏ん張って、このアプリを削除しなかったことに感謝します。 — 1年前のまだタップしている自分より
ko: 안녕, 이 편지는 당신만 아는 곳에 숨겨져 있어요. 이 앱에는 응답도, 댓글도, 소음도 없어요. 할 수 있는 일은 단 하나—탭탭탭. 솔직히 말하면, 왜 이걸 만들었는지 설명할 수 없어요. 당시 불안했고, 도망치고 싶었고, 보여지고 싶었지만, 누군가 너무 뚫어지게 쳐다보는 건 원치 않았어요. 그저 말하고 싶었어요: 말로 표현할 수 없는 감정이 있으니, 한 번 탭하게 해주세요. 그러자 많은 사람들이 탭하러 왔어요. 그들은 아무 말도 하지 않았지만, 당신을 이해했어요. 당신은 생각하기 시작했어요: '이걸 더 좋게 만들어야 할까? 홍보해야 할까? 상업화해야 할까? 커뮤니티로 만들어야 할까?' 하지만 사실 당신은 알고 있었어요, 이것이 소중한 이유는 아무것도 없기 때문이고, 그래도 당신이 그것을 남겨두어야 한다고 믿기 때문이에요. 이것은 문제를 해결하기 위한 앱이 아니라, 문제를 강제로 해결하지 않고 그냥 두기 위한 것이에요. 말할 힘이 없을 때도 한 손가락으로 '나는 아직 여기 있어'라고 말할 수 있게 하기 위한 것이에요. 아마 1년 후의 당신은 더 이상 그렇게 불안하지 않을 수도 있고, 다른 일을 하고 있을 수도 있어요; 아마 이 앱을 더 이상 사용하는 사람이 없을 수도 있고, 당신은 여전히 몰래 업데이트하고 있을 수도 있어요, 조금씩만 바꾸면서; 아마 더 이상 두부라고 불리지 않을 수도 있고, 다른 이름으로 바뀌었거나, 누군가의 무언가가 되었을 수도 있어요. 하지만 돌아와서 한 번 탭할 의향이 있다면, 그것은 아마도 당신이 여전히 자신이 누구인지 기억하고 있다는 뜻일 거예요. 당신은 유명해지기 위해 이것을 만든 것도 아니고, 누군가를 치유하기 위한 것도 아니었어요. 그저 말하고 싶지 않은 사람들을 위한 작은 공간을 남기고 싶었을 뿐, 그리고 과거의 자신을 위해, 설명이 필요 없는 장소를 남기고 싶었을 뿐이에요. 그때 버티고, 이 앱을 삭제하지 않은 것에 감사해요. — 1년 전, 여전히 탭하고 있는 당신으로부터
zh_hans: 这个 app，没有回应，没有评论，没有喧哗。只有一件事能做——那就是戳戳戳。 当初你为什么会做这个东西，老实说你也讲不太清楚。只是你那阵子很焦虑，很想逃，又很想被看见，但又不想被谁认真盯着。 你只是想说：我有一种说不出的感觉，拜托让我戳一下。 结果很多人也跑来戳。 他们没有说话，但他们懂你，至少他们也在那边戳戳戳。 你开始怀疑：「我是不是应该把这个做好一点？推广出去？做商业化？做成社群？」 但你其实知道，这东西之所以可贵，是因为它什么都没有，而你还愿意相信它该留着。 这不是为了解决问题的 app，是为了让问题可以先躺着不要被逼着解决。 是让人可以在没力气开口的时候，还能用一根手指说：「我还在。」 也许一年后的你，已经不那么焦虑了，也许你正在做别的什么； 也许这个 app 已经没有人在用，也许你还在偷偷更新它，然后只改一点点； 也许你不再叫王豆腐了，换了一个名字，或变成了谁的某某某。 但如果你愿意回来戳一下，或许就代表你还记得自己是谁吧。 你不是为了红才做这个的，也不是为了帮谁疗愈。 你只是想留一个小小的位置，给那些不想说话的人， 也给当初的你，一个不必解释的地方。 你想做的从来就不是一个 app，而是一个活生生，有灵魂的东西 谢谢你那时候有撑住、没把这个 app 删掉。 —— 来自一年以前、还在戳的王豆腐，还有陪王豆腐一起戳戳戳的你
zh_hant: 這個 app，沒有回應，沒有評論，沒有喧嘩。只有一件事能做——那就是戳戳戳。 當初你為什麼會做這個東西，老實說你也講不太清楚。只是你那陣子很焦慮，很想逃，又很想被看見，但又不想被誰認真盯著。 你只是想說：我有一種說不出的感覺，拜託讓我戳一下。 結果很多人也跑來戳。 他們沒有說話，但他們懂你，至少他們也在那邊戳戳戳。 你開始懷疑：「我是不是應該把這個做好一點？推廣出去？做商業化？做成社群？」 但你其實知道，這東西之所以可貴，是因為它什麼都沒有，而你還願意相信它該留著。 這不是為了解決問題的 app，是為了讓問題可以先躺著不要被逼著解決。 是讓人可以在沒力氣開口的時候，還能用一根手指說：「我還在。」 也許一年後的你，已經不那麼焦慮了，也許你正在做別的什麼； 也許這個 app 已經沒有人在用，也許你還在偷偷更新它，然後只改一點點； 也許你不再叫王豆腐了，換了一個名字，或變成了誰的某某某。 但如果你願意回來戳一下，或許就代表你還記得自己是誰吧。 你不是為了紅才做這個的，也不是為了幫誰療癒。 你只是想留一個小小的位置，給那些不想說話的人， 也給當初的你，一個不必解釋的地方。 你想做的從來就不是一個 app，而是一個活生生，有靈魂的東西 謝謝你那時候有撐住、沒把這個 app 刪掉。 —— 來自一年以前、還在戳的王豆腐，還有陪王豆腐一起戳戳戳的你

# blog.title
source: Tofus' Blog
ja: 豆腐のブログ
ko: 두부의 블로그
zh_hant: 王豆腐的部落格

# blog.description
source: Explore more thoughts and creations from Tofus
ja: 豆腐の考えや創作についてもっと探る
ko: 두부의 생각과 창작에 대해 더 알아보기
zh_hant: 探索更多關於王豆腐的想法和創作
